Observando por esse prisma, vamos adentrar, de fato, dentro do CIBE.
O que nós temos? Nós temos tecnologia de gerogerenciamento.
Por que, pessoal? Por que é importante isso?
Porque nós teremos a precisão de livre escolha das entidades para fazer os seus cadastros de origens,
que vai ser através do CINTER.
Não sei se você lembra, vamos recordar aqui um pouquinho atrás,
ainda que quando a gente fazia a nossa declaração do Imposto de Renda da Pessoa Física,
nós não tínhamos ali a necessidade, o campo obrigatório da gente informar, por exemplo,
o cartório, a matrícula, e de uns anos para cá, salvo engano três, quatro anos,
essas informações estão passando a ser solicitadas lá dentro do nosso Imposto de Renda da Pessoa Física.
Todas essas informações vêm alimentando o nosso CINTER, que é o banco de dados.
Então, o que nós temos? Nós temos o CIBE, que é o Cadastro Imobiliário,
e nós temos o CINTER, que é o banco de dados dessas informações.
E o CINTER vem sendo alimentado muito antes do CIBE existir.
Como que o CINTER era alimentado?
Ele era alimentado através das informações oriundas,
da DOE, por exemplo, que é a declaração ali dos cartórios, da AdMob,
da onde vem as informações dos imóveis, sejam eles urbanos ou sejam eles, de fato, rurais.
Então, nós temos uma integração do CINTER com o CIBE,
trazendo toda essa integração para trazer, de fato, a denominação deste imóvel,
caracterizar este imóvel.